
-Page Administration : ne pas oublier d'avoir une liste pour trouver les utilisateurs. supprimer utilisateur

-Administration : report de bugs, de suggestions pour le développement du site.

-Interface admin : rajouter en bas un tableau de recherche pour pouvoir voir quels sont les membres de tel ou tel binet. (Ou alors : un gros ladder avec tous les utilisateurs ?)

-(Easy) : mettre un sel pour les mots de passe

-Mettre un formulaire d'inscription avec une Capcha ? (c'est mieux pour la soutenance, c'est plus visible comme systeme).

-Gérer la race condition si deux personnes demandent simultanément un même objet en quantité limitée + modifier la quantité disponible.

-Demande : modifier la page de demande (tableau : améliorer la visibilité)

-page de binet : modifier la disposition des colonnes

-mettre image par défaut pour un item ou un binet

-Dans l'interface de gestion : Possibilité de changer l'image ?

-Page du binet : rajouter les différentes personnes ainsi que les différents respos.

-BONUS : suggestions pour un binet
-BONUS : possibilité de changer le background
-BONUS : Lors d'une demande, les admins et respos matériels reçoivent un mail. (Dur à faire ?)

-RAPPORT










-A faire : un site structuré, du javascript est un BON BONUS, soigner la sécurité


-Trucs à dire dans le rapport :

--> on utilise bootstrap donc relativement responsive design
--> sécurité : on a pensé qu'une personne non admin pourrait avoir accès à la page amdin et on a réglé ça.
--> on peut trier les éléments du tableau
--> requete INNER JOIN ON pour la page des binets, requete Update complexe
--> ne s'affiche pas dans le caroussel si le stock <=0








