
-TODO : footer

-page de binet : modifier la disposition des colonnes


-Dans l'interface de gestion : Possibilité de changer l'image ?



-BONUS : suggestions pour un binet


-BONUS : possibilité de changer le background


-BONUS : Lors d'une demande, les admins et respos matériels reçoivent un mail. (Dur à faire ?)


-TODO : changer la manière dont les images des items sont stockées.
-TODO : Remplissage BDD !!!
-RAPPORT

-BONUS : faire un effet stylé sur le leaderboard d'un binet en JS. (changement de couleurs)








-A faire : un site structuré, du javascript est un BON BONUS, soigner la sécurité


-Trucs à dire dans le rapport :

--> on utilise bootstrap donc relativement responsive design
--> sécurité : on a pensé qu'une personne non admin pourrait avoir accès à la page amdin et on a réglé ça.
--> on peut trier les éléments du tableau
--> requete INNER JOIN ON pour la page des binets, requete Update complexe
--> ne s'affiche pas dans le caroussel si le stock <=0



Styx, JTX, Binet Photo, Binet Ratatouille, CCX, Bôbar, Faerix, X-Robot, X-Broadway





